你知道总统明天要回家他要去佛罗里达16天
总统被允许离职16天，就像五个金龟子的
值得的日子很多，明天早上迈克·彭斯（Mike Pence）将成为其中的一员
进入狗窝，总统将飞往Mar-a-Lago
他的私人俱乐部，特朗普将再次在此举办一年一度的除夕夜
两年前的聚会你知道他向这个聚会的客人收取了五百零五
人均75美元，而去年则高达750美元
一年他每头收费一千美元戒指中一千美元
这两个派对动物的新年似乎整个特朗普都很有趣
如果他让他们付钱参加伊万卡聚会，一家人将会在那里
免费获得其他人的全价，但这是一个特别的假期。
特朗普今年可能是最后一个圣诞节，唐·唐纳德（Don junior）将能够
与他的父亲一起度过，而没有被玻璃隔板隔开，所以
特朗普离开华盛顿特区绝对是一团糟
今天他宣布今天他不会签署一项资助政府的决议
这是共和党人以为他会做的交易
签下他让他感到惊讶，并说除非我得到了五个，否则我不会签下
如果他不得到那笔钱，我要为我的边界墙准备十亿美元
他不会明天晚上在午夜时分政府关闭，这意味着
数十万工人将得不到报酬
基本上，特朗普在圣诞节时从联邦雇员那里拿薪水，
惩罚国会，因为他没有为墨西哥宣誓就职的那堵墙支付500倍的罚款
为费利斯·纳维达（Feliz Navidad）付出代价，但[掌声]
这完全是为了支付隔离墙费用，因为那里有一些非常愚蠢的人
准备自己为此付钱的特朗普支持者布莱恩（Brian）
Cole Fudge开始为我筹款以筹集10亿美元的资金
他在周日发射的那堵墙已经高达近900万
美元人民，这就是人们在可支配收入上所做的
没有大学贷款偿还为修建隔离墙而捐的钱
永远不存在，就像为哈利·波特创办大学基金一样，这是一个等待
用你的钱做的更有用的事情是出去吃东西
它是一只鸟，但你必须佩服他们所做的牺牲，我的意思是
这些人中有很多人为此投入了大量的甲基钱，最重要的是
特朗普国防部长吉姆·马蒂斯（Jim mattis）所经历的一切令所有人感到惊讶
并于今天辞职，我想谣言是他不同意特朗普的决定
从叙利亚撤军，因此他现在是第13名
特朗普内阁成员将在20个月内离开，当时只有24人
内阁成员所用的语言包括不能离开的副总统
最终，本·卡森（Ben Carson）将成为唯一剩下的人，如果他们可以的话
发现他有任何人见过他，嗨，我叫吉米·金梅尔，希望你喜欢
订阅该视频后，假设您的所有梦想成真，
梦想看更多YouTube视频